About Us:

In 1987 is er een bedrijf opgericht genaamd: Wonder Reviews.

De makers zijn Gert en Neles en ze waren eerst vrienden en nu haten ze elkaar en ze hebben nu allebei een eigen pretpark onder dezelfde naam.
De maker zaten vroeger bij elkaar op school en ze moesten een project maken met een site die reviews kon geven met die gore site Wordpress.
Toen ze bezig waren met het project kwamen ze erachter dat ze het idee zo leuk vonden dat ze het werkelijkheid wouden maken dus ze maakte een goFund me account aan.
Een goFund me is een site waar je een x aantal bedrag kan invullen om de creator te supporten net zoals giro 555 voor de kinderen in africa.



Toen ze hard hadden gewerkt was het 2001 en ze hadden het geld ingzameld en in Amsterdam een park af gekocht va de gemeente zodat ze daat hun kleine pretparkje voor de van 50 hectare grond.
Ze begonnen in 2001 15 Juli met het opbouwen van het park maar, omdat ze te veel geld hadden uit gegeven aan het materiaal en het grond hadden ze niet genoeg geld voor genoeg bouwers die het snel en makkelijk konden opzetten.
De twee jongens hadden hard moeten na denken voor een alternatief en dat was zo veel mogelijk kinderen laten werken, want die hoef je maar 5 euro te geven voor 5 uur werken en ze waren al blij.
Toen de kinderen aan de slag gingen kwamen de twee creators er al snel achter dat de kinderen een last werden, omdat ze veels te traag werkte en konden niet altijd zwaar tillen.
Toen kwam Neles met 1 van hun beste idee en dat was laten we Raoul(millionair) bellen.
Toen gert en Neles Raoul hadden ingeschakeld en af was van die trage, saaie kinderen ging het process veel sneller en hadden de makers van Wonder Reviews het hele park af in 2002 net voor de zomervakantie.



Indeling park:
Het park is in gedeeld in 3 stukken:

1. het grootste gedeelte met alle achtbanen en kleine kermis gedeeltes waar je prijzen kan winnen zoals een knuffel of een skeere gare pistol.

2. Het middelste gedeelte waar je het meest langst loopt met de restaurant en de bar voor de volwassenen(boven 18jaar) met alcohol en nog een kleine casino(boven 21jaar) waar je gok kasten hebt en poker kan spelen en russian roulette.

3. De ingang waar je je ticket kan laten scannen en daarna naar binnen mag en voor de ingang heb je nog altijd een groote parkeerplek en fietsenstalling, omdat het een bezochte plek was hebben ze bewust een fietsenstalling geplaatst.